♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat Membuatku suka sampai peduli♪
♪The moment we meet♪
♪Momen saat bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah atap yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Memberikan harga pada waktu♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Sudah sepakat untuk hari esok♪
♪Who will be nervous♪
♪Siapa yang mengacaukan langkah♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana cara menjawab hati yang tersentuh Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Saat beradu hampir setara♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tidak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Dongeng sejauh apa pun♪
♪I’ll get it♪
♪Juga pasti akan tiba♪
♪I love you♪
♪Aku mencintaimu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku memerlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Telah menetapkanmu untuk menjadi Alasan untuk menyita kesepianku♪
♪Until we feel the same♪
♪Hingga satu sama lain Merasakan perasaan yang sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Sebanyak apa pun bahaya dan hal buruk Juga tetap saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Saat Kita Menikah=
=I Want to Be Nice to You= =Episode 8=
=Episode 8=
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Why are you blushing?
Kenapa wajahmu merah?
Am I blushing?
Wajahku merah?
That’s right.
Wajahku benar kalau merah.
It proves my theory right.
Wajahku merah berarti teoriku benar.
It shows that even if you don’t like that person,
Ini membuktikan walaupun saat orang yang kau tidak sukai
you will still blush
mendekat denganmu,
when you get close.
wajahmu juga akan merah.
This is an instinct.
Ini adalah insting.
Let me take you to a place
Aku akan membawamu ke tempat yang dapat
where your face will turn red and your heart will race.
membuatmu berwajah merah dan hati berdegup kencang.
Have more.
Kau makan lebih banyak lagi.
Okay.
Baik.
Sir, two beers.
Bos, pesan dua bir lagi.
Cheers.
Bersulang.
Thank you for saving me today.
Terima kasih kau sudah menyelamatkanku hari ini.
Sir.
Bos.
Two more beers.
Tambah dua bir.
All right.
Baik.
And two more hot spicy chicken wings.
Tambah dua tusuk sayap ayam super pedas.
Thanks.
Terima kasih.
Eat some, too.
Kau makan sedikit.
Don’t let me eat alone.
Jangan tidak makan, ya.
I’m not eating.
Aku tidak makan.
Fine.
Terserah.
Do you like to eat hot spicy chicken wings that much
Saat hatimu tidak senang,
when you are feeling blue?
kau akan makan sayap ayam super pedas ini?
Yeah, how do you know it?
Betul, bagaimana kau bisa tahu?
No, no.
Bukan, bukan, bukan.
Why are there
Di dalam pikiranku
weird things
mengapa selalu ada sesuatu yang aneh seperti ini.
popping in my head?
Masuk secepat kilat.
Yin Sichen, I have a question for you.
Yin Sichen, aku ingin bertanya kepadamu.
That day at SAO.K,
Hari itu di Bar Saok,
were you...
apakah...
Were you there?
apakah kau ada di sana?
Do you just know about it now?
Kau tidak mungkin baru tahu sekarang, 'kan?
The time you rolled the car window...
Maksudku, saat membuka jendela mobil waktu itu...
What car window?
Jendela mobil apa?
Nothing, nothing.
Ti... Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
At that time,
Saat itu aku sebenarnya
I didn’t know
tidak tahu
you are
bahwa kau orang yang begitu...
such a considerate, helpful,
perhatian dan bersedia membantu orang.
and gentle person.
Tuan yang begitu lembut.
I didn’t know it.
Aku tidak tahu itu.
So if I said anything
Jadi, kalau saat itu aku bicara yang aneh-aneh,
about you,
seperti kau adalah...
something,
ini dan itu,
I take that back.
semuanya kutarik kembali.
I should have known
Saat itu seharusnya aku tahu
you are such a troublemaker.
kau bukan orang yang hemat.
Yes, yes.
Betul, betul, betul.
I’m definitely a troublemaker.
Aku bukanlah seseorang yang hemat.
Boss.
Bos.
Fire me, then.
Kau pecat aku saja, ya?
I kind of regret it now.
Memang sedikit menyesal.
You regret it?
Menyesal, ya?
If you regret it,
Kalau menyesal, langsung saja sekarang
you can write a termination letter now,
segera tulis pembatalan kontrak.
and I’ll sign it.
Lalu, aku akan menandatanganinya
After this meal,
dan kita tidak akan bertemu lagi
we will never meet again.
setelah makan malam ini.
Okay.
Baik.
Sir, can I have the check?
Bos, bayar.
Wait,
Bukan.
Boss, are you really firing me?
Bos, sungguh memecatku?
All right.
Ya sudah.
(Supplementary agreement: Do one thing for the other party unconditionally.)
(Tambahan Kontrak: Menyetujui Satu Kondisi Pihak Lain Tanpa Syarat. Penadatangan:)
I’ll tell you after you sign it.
Kukatakan padamu kalau sudah menandatanganinya.
Okay. I’ve signed it.
Baik. Setelah penandatangannya selesai,
After we finish the meal,
kita tidak akan bertemu lagi
(Signatory: Gu Xixi) let’s never meet again.
(Gu Xixi) setelah makan malam ini.
Hold on.
Tunggu.
Boss.
Bos.
If we end the contract now,
Kalau sekarang kita batalkan kontraknya,
the time is not up.
periode waktunya belum sampai,
How about the money?
lalu bagaimana cara menghitung uangnya?
Do one thing for the other party...
Menyetujui satu kondisi pihak kedua tanpa...
That’s not right.
Salah!
Read the terms first
Lain kali baca baik-baik
before signing an agreement next time.
sebelum menandatangani kontrak.
Just ask if you don’t understand.
Tanya jika tidak mengerti.
Tomorrow, I’ll ask Fei’ang
Hebat.
to send me the terms of the extension.
untuk memberikanku kontrak perpanjangannya.
You will be my free maid for another three months.
Kau akan menjadi istriku selama tiga bulan lagi secara gratis.
No,
Bukan.
you can’t do this.
Kau tidak bisa begini.
No way.
Kau... Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa.
I’ll tear it off.
Robek.
It doesn’t count if I tear it off.
Tidak terhitung jika kurobek.
I’ve sent it to Fei’ang.
Aku sudah mengirimnya ke Fei Ang.
I’m deaf now.
Aku tidak mendengarmu.
No. It didn’t happen.
Tidak ada. Tidak ada hal seperti ini.
(Xiaoya) Nianxi is going to have a book signing!
(Xiaoya) (Nianxi akan mengadakan acara tanda tangan!)
What happened again?
Ada apa lagi?
You don’t need to know.
Kau tidak perlu tahu.
Something really good happened.
Terjadi sesuatu yang luar biasa.
Cheers.
Bersulang.
Right.
Betul.
Don’t worry.
Kau jangan khawatir.
Everything is ready.
Semuanya sudah disiapkan.
Of course.
Tentu saja.
She is grinning.
Tertawamu begitu senang.
Mr. Shang.
Pak Shang.
I’m going to leave early today.
Aku akan pulang lebih awal hari ini.
Why?
Kenapa?
What’s the matter?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I have a dinner with Redwood’s Mr. Fang.
Pak Fang dari Home mengajak makan.
He asked me to do him a favor.
Dia butuh bantuanku.
You mean Fang Ming?
Maksudmu Fang Ming itu?
It’s an important meeting.
Acara yang begitu penting,
Bring me with you
bawa aku juga, ya?
to show respect.
Agar kita menunjukkan kehormatan, bukan?
If you have time,
Kalau Anda tidak ada urusan lain,
let’s go there together.
ikut saja.
Send me the time and the address.
Kirimkan aku waktu dan tempatnya.
Okay.
Baik.
She asked me to meet her ex-boyfriend.
(Ternyata memanggilku untuk bertemu dengan mantannya.)
That’s asking me to back her up.
(Bukankah itu artinya membiarkanku membantunya di sana?)
Don’t worry, my Ruona.
(Nana-ku jangan khawatir.)
I will treat you like a princess,
(Aku akan memanjakanmu seperti seorang putri.)
and I’ll make a romantic gesture.
(Aku nanti juga akan menembakmu dengan romantis.)
Will you be my girlfriend?
Apakah kau bersedia menjadi pacarku?
Then...
(Bukankah itu artinya...)
Come on, drink.
- Ayo, minum. - Minum.
Where is it?
- Jangan ke mana-mana.
Why isn’t she answering the phone?
Kenapa tidak angkat telepon?
Invitation?
Surat undangan?
I have no invitation.
Aku tidak ada surat undangan.
I know someone in there.
Aku kenal seseorang di dalam.
Do you know who I am?
Apakah kalian tahu aku siapa?
You don’t know?
Tidak tahu, 'kan?
That’s right.
Memang seharusnya tidak tahu.
Marry him!
Menikahlah dengannya, menikahlah dengannya...
Marry me.
Menikahlah denganku.
Let’s be together forever.
Kita selamanya bersama.
Marry him!
Jawab dia, jawab dia, jawab dia.
Shang Ke.
Shang Ke.
Ruona.
Nana.
It’s not Ruona.
(Ini bukang Nana.)
Ruona is married.
(Nana sudah menikah dengan orang lain.)
It must be a dream.
(Ini pasti mimpi.)
Why?
Kenapa...
Why do you come to me after you said yes to him?
kau kemari setelah setuju menikah dengannya?
Why?
Kenapa?
You made me desperate
Membiarkan aku putus asa,
and you show me hope again.
lalu memberikanku harapan.
You are horrible.
Terlalu jahat.
All right, stop drinking.
Sudah. Jangan minum lagi.
You don’t like me at all.
Kau sedikit pun tidak menyukaiku.
Why?
Kenapa?
Why do you
Kenapa kau di sini
get to treat me so casually?
menunjukkan kekejamanmu padaku?
Why?
Kenapa?
You are still so good-looking.
Kau masih begitu cantik.
I love you.
Aku cinta padamu.
Her drinking capacity is just like her IQ.
(Tingkat toleransi alkohol sama dengan IQ-nya.)
Cheers.
Bersulang.
In the morning,
Di pagi hari,
he woke me up with an affectionate kiss.
dia akan menciumku mesra untuk membangunkanku.
What are you doing?
Apa yang mau kau lakukan?
I’m getting my phone.
Aku mau mengambil ponselku.
Here.
Ini.
I got drunk again last night?
(Aku minum banyak lagi kemarin malam.)
Get up for breakfast.
Cepat bangun untuk sarapan.
It’s awkward.
(Canggung sekali.)
What should I say to her later?
(Apa yang akan kukatakan padanya nanti?)
Good morning?
(Selamat pagi?)
Let’s have breakfast together?
(Sarapan bersama?)
No.
(Tidak bisa.)
It sounds experienced
(Terlalu terkesan berpengalaman.)
like I do this kind of things a lot.
(Seakan-akan aku sudah biasa dengan hal ini.)
Or just ask her what happened last night
(Atau langsung tanya padanya apa yang terjadi semalam?)
and see how she reacts.
(Lihat bagaimana sikapnya.)
No.
(Tidak bisa.)
It sounds what a playboy would do.
(Ini terlalu berengsek.)
She would think I don’t want to be responsible for her.
(Kalau seperti ini, dia akan mengira aku tidak mau bertanggung jawab.)
Morning.
Pagi.
There is a meeting.
Perusahaan masih ada rapat.
I’m going back to the company now.
Aku pergi rapat dulu.
It’s Saturday today.
Ini hari Sabtu.
Isn’t that meeting on Monday?
Bukankah rapatnya hari Senin?
Yes.
Oh, iya.
It occurred to me that my cat hasn’t been fed.
Tiba-tiba aku ingat, aku belum memberi makan kucingku.
I’m going home to feed my cat.
Aku pulang memberikan dia makan dulu.
How about
Apakah kau mau...
making a breakfast for you?
aku buatkan sarapan?
Right.
Oh, iya.
I just remembered
Aku tiba-tiba ingat,
that I’m going to the beauty salon for a spa today.
aku harus pergi ke salon untuk spa hari ini.
It’s only 9:00 AM now.
Baru jam berapa ini?
Well?
Kenapa?
Can’t I do it now?
Tidak boleh?
I like to have a spa in the morning.
Aku suka melakukannya di pagi hari.
I’m leaving.
Aku pergi dulu.
Be safe on the road.
Hati-hati di jalan.
What?
Apaan, sih?
Cat, meeting and spa?
Kasih makan kucing, rapat, spa.
Aren’t these my excuses?
Bukankah itu alasan milikku?
Are they nationwide now?
Ternyata digunakan semua orang.
♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat♪
Then he carried me to the dining room.
Lalu, menggendongku seperti putri ke ruang makan.
♪Oh yeah♪
♪Oh yes♪
Yin Sichen, what are you doing?
Yin Sichen, apa yang kau lakukan?
Are you crazy?
Gila, ya?
You...
Kau...
Yin Sichen, you...
Yin Sichen, kau...
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
The first bite of food I had in the morning
Suapan pertamaku di pagi hari
was the cake he fed me in person.
adalah suapan kue dari tangannya.
Should I
Selanjutnya,
feed you breakfast in person next?
bukankah menyuapimu langsung dengan tanganku?
How do you know what I said?
Bagaimana kau bisa tahu kata-kataku ini?
You listened to the recording?
Kau mendengar rekamanku?
Recording?
Rekaman?
You have a recording? Where is it?
Kau ada rekamannya? Di mana?
I really regret that I didn’t record it that day.
Aku sangat menyesal tidak merekamnya waktu itu.
Give it to me.
Berikan padaku.
No, no.
- Berikan padaku. - Tidak ada, tidak ada, tidak ada.
What do you want for breakfast?
Kau ingin sarapan apa?
Cake?
Kue.
It’s embarrassing.
Sangat memalukan.
♪I love you So I need you♪
♪Aku mencintaimu, jadi aku memerlukanmu♪
I’ll put breakfast on the table.
Sarapanmu kutaruh di meja,
Remember to eat it.
jangan lupa dimakan, ya.
(Nianxi’s Book Signing)
(Acara Tanda Tangan Nianxi)
Let’s welcome the most mysterious
Selanjutnya, kita sambut
(Book Signing) comic book artist, Nianxi!
(Pernikahan Kilat Presdir, Istri Kontrak) penulis komik paling misterius, Nianxi.
(Author: Nianxi) Welcome!
Silakan.
Nianxi!
Nianxi, Nianxi, Nianxi.
Okay, welcome Nianxi.
Baiklah, selamat datang, Nianxi.
A lot of fans
Hari ini kita juga kedatangan
came today.
banyak sekali teman penggemar.
Do you have anything
Apakah ada kata-kata dari Nianxi
to say to them?
yang ingin disampaikan pada mereka?
I created
Komik ini
this comic book for someone,
adalah cerita yang kugambar untuk diberikan ke seseorang.
but I didn’t expect to be so popular.
Namun, tidak disangka kalian begitu menyukainya.
Thank you.
Sungguh terima kasih kepada kalian semua.
It’s for someone?
Menulis untuk seseorang?
It sounds like a love story.
Kedengarannya seperti cerita cinta, bukan?
I wonder which girl is so lucky.
Entah wanita mana yang bisa seberuntung ini?
Okay, everyone.
Baiklah, para penggemar.
Please remain calm for the next part.
Selanjutnya, para hadirin harap tenang,
The book signing will start right away.
kita akan segera memulai penandatanganannya.
Thank you.
Terima kasih.
Nianxi, please sign this for me.
Nianxi, minta tanda tangannya.
Okay.
Iya, boleh.
Can I get your autograph?
Aku minta tanda tangan.
Sign here.
Tanda tangan di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Sure.
Boleh.
I like you so much.
Aku sangat suka padamu, Nianxi!
Oh my God, he is so handsome.
- Ayo. - Tampan sekali.
Really handsome.
Dia tampan sekali.
Thank you. Okay, thank you.
Terima kasih, ya. Terima kasih.
(Gu Xixi) Zixin,
(Gu Xixi) (Kakak Kelas.)
I came to Nianxi’s book signing today.
(Hari ini aku datang ke acara tanda tangannya Nianxi.)
I’m so happy.
(Aku senang sekali.)
Nianxi.
Nianxi.
Please sign this for me.
Minta tanda tangannya.
Thanks.
Terima kasih.
Here.
Iya.
Okay.
Ini.
Hello, Nianxi.
Halo, Dewa Agung Nianxi.
I’m a fan of yours.
Aku adalah penggemarmu.
Can I get your autograph?
Boleh minta tanda tangannya?
Thanks.
Terima kasih.
Sure.
Baik.
He is so handsome.
Tampan sekali.
Can I take a photo with you?
Bolehkah aku berfoto denganmu?
Sure.
Tentu saja.
Really?
Benarkah?
I want a photo, too.
- Aku juga mau berfoto bersama!
- Hold on. - Thanks.
- Tunggu sebentar, ya. - Terima kasih.
I’m really lucky this time.
Kali ini datang sungguh sangat beruntung.
Thanks, thanks.
Terima kasih. Terima kasih.
Well,
Itu...
you can also have a hug.
Bolehkah aku memelukmu?
Can I?
Bolehkah?
I never thought I would hug you for the first time
(Tidak kusangka pertama kali memelukmu...)
on such an occasion.
(ternyata di tempat seperti ini.)
Thanks.
Terima kasih.
I’m so envious.
Aku iri sekali!
It’s great.
Beruntung sekali dia!
I want a hug, too.
Aku juga mau dipeluk!
It’s your turn. Hurry.
Giliranmu! Cepat!
Hello, Xiaoya.
Halo, Xiaoya.
Xixi, you are a trending topic again.
Xixi, kau masuk pencarian populer lagi.
(Billionaire Yin Sichen’s new wife is dating her ex-boyfriend)
(Daftar Pencarian Populer di Jiangbei)
What’s that?
Apa yang terjadi?
How could there be such news?
Bagaimana bisa ada berita seperti ini?
It must be Zhao Zegang who did it.
Pasti Zegang yang melakukannya.
Xiaoya.
Xiaoya.
Are you still in contact with
Saat kau menjadi model,
those entertainment reporters
apakah kau masih berhubungan
you met when you were a model?
dengan beberapa wartawan hiburan?
Yes.
Ada.
I often give them gifts
Agar mereka membuat fotoku lebih bagus,
to make sure they make me look good in the pictures.
aku sering memberikan mereka hadiah.
- Stop. - We are on good terms.
- Berhenti, berhenti, berhenti. - Hubunganku juga lumayan.
Well,
Itu, kau sekarang cepat hubungi mereka.
I want to have a press conference later.
Aku ingin mengadakan konferensi pers.
I’ll send you the address.
Alamatnya kukirimkan kepadamu.
Okay.
Baik.
Miss Gu.
Nona Gu.
Are the photos on the Internet real?
Apakah foto di internet itu benar?
Were you dating your ex-boyfriend?
Kau benar-benar berkencan dengan mantan pacarmu?
Are you having problems
Apakah ada masalah terhadap hubunganmu
with your ex-boyfriend?
dengan mantan pacar?
I did meet him.
Pertemuanku dengannya benar adanya.
But he asked someone to take the photos deliberately
Namun, foto itu sengaja diam-diam diambil oleh suruhannya,
and posted them online.
lalu dimasukkan ke internet.
I have a recording to prove it.
Aku ada bukti rekaman dan tulisan.
It has nothing to do
Masalah ini tak ada kaitannya sama sekali
with Mr. Yin.
dengan Presdir Yin.
It’s all because
Semua ini karena aku
I didn’t handle my last relationship well.
yang tidak menyelesaikan masa lalu dengan baik.
My marriage with Mr. Yin...
Pernikahanku dengan Presdir Yin...
There is news that
Ada berita mengatakan,
you married Mr. Yin
hanya selang berapa hari
only a few days after
setelah kau putus dengan Tuan Zhao Zegang,
you broke up with your ex-boyfriend. Is it true?
kau menikah dengan Presdir Yin. Apakah itu benar?
It has nothing to do with Mr. Yin.
Masalah ini tidak ada kaitannya dengan Presdir Yin.
What did you do
Cara apa yang Anda gunakan
to make Mr. Yin marry you
untuk putus secara singkat selama sebulan,
- in one month after your breakup? - Miss Gu.
- lalu langsung dinikahi oleh Presdir Yin? - Nona Gu.
Because I like her.
Jelas karena aku menyukainya.
Hurry.
Cepat, cepat.
- It’s Mr. Yin. - Mr. Yin is here.
Presdir Yin datang, Presdir Yin datang.
The protagonist is here.
Sang idola datang.
Yeah, yeah.
Iya, iya.
Take a photo.
Cepat foto.
Yeah, it’s big news.
Iya, akan jadi berita besar lagi.
I heard all your questions.
Semua pertanyaan kalian sudah kudengar.
Not to mention
Pertama-tama,
your questions are meaningless.
Pertanyaan yang diajukan juga tidak standar.
Do we need to waste time on
Apakah perlu membuang waktu
such obvious things?
untuk pertanyaan yang begitu jelas?
I fell in love with Gu Xixi at first sight.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama kepada Gu Xixi.
So I pursued her
Jadi, aku segera mengejarnya
and made her my wife.
dan menjadikannya istriku.
No matter what Gu Xixi was like before,
Jadi, tidak peduli seperti apa masa lalunya Gu Xixi,
she is my wife now.
dia sekarang adalah istri dari Yin Sichen.
Do you have any other questions?
Apakah ada pertanyaan lain?
Well...
Ini...
If there is no other question,
Jika tidak ada pertanyaan lain
that’s all for the press conference.
konferensi pers hari ini berakhir di sini.
They are leaving.
Mereka pergi?
That’s it?
Sudah berakhir?
This is your evidence for the press conference?
Menggunakan ini sebagai bukti saat konferensi pers?
Didn’t you say that there was no recording?
Bukankah kau bilang padaku tidak ada rekaman?
Give it back to me.
Kembalikan padaku!
Yin Sichen.
Yin Sichen!
Yin Sichen, give it back to me.
Yin Sichen, kembalikan padaku!
Thank you for helping me out.
Aku sungguh berterima kasih padamu untuk membubarkan acara tadi.
Can you give the recorder to me?
Bolehkah kembalikan rekaman itu padaku?
Why?
Kenapa?
Because there is
Karena di dalamnya banyak
a lot of personal stuff in there.
sesuatu yang melibatkan privasiku.
I think you were about to
Kau barusan sepertinya siap untuk membuka
play the recording in public.
semua yang ada di dalam ke publik.
Now you said it’s personal.
Sekarang bilang ini adalah privasimu?
Gu Xixi.
Gu Xixi.
That doesn’t add up.
Kau memiliki standar ganda.
I had no choice at that time.
Barusan itu aku terpaksa.
So you were going
Jadi, barusan kau bersiap
to sacrifice your privacy and personal image
untuk mengorbankan privasimu dan citramu
to protect me?
untuk melindungiku?
No.
Bukan.
I just want to solve it.
Aku hanya ingin menyelesaikan masalah.
Give it back to me.
Kembalikan padaku.
Sit back. It’s dangerous.
Duduk manis. Sangat berbahaya.
Then he carried me to the dining room.
(Lalu, digendong seperti putri ke ruang makan.)
Yin Sichen!
Yin Sichen!
- Give it back to me. - The first bite of food I ate
(Suapan pertamaku di pagi hari)
- Sit back. - was the cake he made by himself.
- Sudah kubilang duduk manis. - (dari tangannya.)
Give it back to me. You...
Kembalikan padaku! Kau...
Before he went to work, he kept kissing me goodbye.
(Sebelum dia pergi bekerja, dia akan terus memberiku kecupan sampai jumpa.)
Yin Sichen, it’s too much.
- Yin Sichen, keterlaluan! - (Sampai sopir mendesaknya berkali-kali...)
Turn it off.
Matikan!
We cuddle every night when we sleep.
(Kami tidur berpelukan setiap malam.)
In the morning, he woke me up
(Di pagi hari, dia akan menciumku mesra)
with an affectionate kiss,
(untuk membangunkanku.)
then he carried me to the dining room.
(Lalu, digendong seperti putri ke ruang makan.)
The first bite of food I ate
(Suapan pertamaku di pagi hari...)
- I told you it’s dangerous. - was the cake he made by himself.
Sudah kubilang sangat berbahaya.
Turn that off now.
Matikan dulu rekamannya!
He kept...
(Dia tidak akan berhenti...)
Can you give it back to me, please?
Bisakah kembalikan padaku? Kembalikan padaku.
I can give it to you,
Mudah untuk mengembalikannya padamu,
but I need you to promise one thing.
tetapi berjanjilah sesuatu padaku.
Yes.
Aku janji.
That’s fast.
Cepat sekali.
Like I said before,
Yang kubilang sebelumnya itu,
extend the contract for three months.
perpanjangan kontrak tiga bulan.
No way.
Tidak bisa.
Then he carried me to the dining room.
(Lalu, digendong seperti putri ke ruang makan.)
The first bite of food I ate
(Suapan pertamaku di pagi hari)
was the cake he made by himself.
(adalah kue yang dia buat sendiri.)
Okay, I promise you.
Baik! Aku berjanji padamu, cukup?
Good.
Baiklah.
Mr. Yin.
Presdir Yin.
The police have registered a case.
Polisi telah membuka sebuah kasus.
Zhao Zegang has been arrested.
Zhao Zegang telah ditangkap.
Okay.
Bagus.
I see.
Aku mengerti.
There has been some negative news
Selain itu, belakangan ini berita yang menjelekkan
about you and Miss Gu online.
kau dan Nona Gu,
What should we do about it?
harus bagaimana menanganinya?
They just can’t stop talking about those pictures.
Semuanya percaya pada foto.
I can do that, too.
Aku juga bisa.
Let’s create some stories for them.
Berikan saja mereka sesuatu yang tidak bisa dipecahkan.
Use the photos I sent you
Gunakan foto yang kukirim kepadamu
to write a story
dan tulis "Kisah Suami Istri
about a couple dealing with her ex-boyfriend.
yang Bertarung Melawan Mantan Pacar Berengsek".
Okay.
Baik.
Hold on.
Tunggu.
Remember to highlight my love for my wife
Ingatlah untuk menyoroti bahwa aku mencintai istriku
and the important role I played to protect our family.
dan berperan penting menjaga keluarga.
Make me look handsome.
Tulis keren sedikit.
But,
Namun...
Miss Gu and Mo Zixin have been close recently.
Belakangan ini Nona Gu sangat dekat dengan Mo Zixin.
What?
Apa?
I took a photo with Master Nianxi.
Bisa berfoto bersama Dewa Agung Nianxi,
It should be the pinnacle of my life.
aku seharusnya berada di puncak hidupku!
The pinnacle of your life
Puncak kehidupanmu
is just a photo with a weird guy wearing a mask?
adalah berfoto bersama orang aneh bertopeng?
Is that a pinnacle?
Ini puncak hidupmu?
You are just crazy.
Ini puncak kegilaanmu.
What do you know?
Kau mengerti apa?
It’s Nianxi. I worship him.
Ini adalah idolaku, Nianxi.
He is a comic book artist.
Dia adalah seorang komikus.
I’ll keep the photo.
Fotonya kuambil.
Why?
Atas dasar apa?
Because you are Mrs. Yin.
Atas dasar kau adalah Nyonya Yin.
You can only worship me.
Idolamu hanya boleh aku seorang.
What a narcissist!
Narsis.
I’ll print a new one if you keep it.
Kalau diambil, aku tinggal cetak sekali lagi.
Zixin.
(Kakak Kelas,)
(Gu Xixi) Although you have the original drawings,
(meskipun kau memiliki gambar asli Dewa Agung,)
I took a picture with him.
(tetapi aku berhasil berfoto dengannya.)
Isn’t he handsome?
(Tampan, 'kan?)
Just between you and me,
(Ini rahasia, ya,)
I even hugged him.
(aku juga berpelukan dengannya.)
Well?
(Bagaimana?)
Are you jealous?
(Iri, 'kan?)
I’m jealous.
(Iri.)
How does that hug feel?
(Bagaimana rasanya pelukan Dewa Agung?)
It was really warm.
(Tentu saja sangat hangat.)
No.
(Bukan.)
It was detached and cool.
(Penuh dengan aura dewa yang sangat dingin.)
There was something familiar about it.
(Sepertinya ada perasaan yang familier.)
All right, I can’t make it up.
(Sudah, aku tidak akan melanjutkannya.)
I was too nervous.
(Aku sangat gugup saat itu.)
I didn’t feel anything at all.
(Sama sekali tidak merasakannya.)
It’s so annoying.
(Menyebalkan.)
Maybe you’ll get another chance later.
(Mungkin ada kesempatan lagi lain kali.)
Don’t stay up late.
(Jangan begadang.)
It’s worth it
Bisa disukai olehmu
to be liked by you.
sangatlah layak.
What are you looking at
Kau lihat apa?
so attentively?
Semangat sekali.
I’m reading a fan fiction of you and President Yin.
Aku sedang melihat tulisan penggemarmu dan Presdir Yin.
An overbearing president fell in love with a normal girl.
Presdir diktator jatuh cinta pada wanita sipil.
Their solid love
Harta dikalahkan oleh perasaan.
was sabotaged by her ex-boyfriend.
Namun, menderita kehancuran mantan pacar bajingan.
The president stood up
Presdir melangkah maju dengan berani,
and protected his wife like her hero.
dengan ketampanannya melindungi istrinya.
This kind of plot can be only found in a soap opera.
Cerita semacam ini hanya ditemukan di dalam drama.
How could it happen in real life?
Bagaimana itu bisa terjadi di kehidupan nyata?
Who said that?
Siapa bilang?
Who took care of Zhao Zegang for you?
Siapa yang membantumu menangkap Zhao Zegang?
He also
Selain itu,
declared sovereignty in front of the media.
bersumpah di depan media.
So romantic.
Romantis sekali.
Don’t forget
Kau juga jangan lupa.
Yin Sichen helped me only because
Dia membantuku semua karena
I signed a contract with him.
aku menandatangani kontrak dengannya.
It’s not romantic at all.
Apanya yang percintaan idaman.
No, I don’t think so.
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak berpikir seperti itu.
Help me think about how to write the business plan.
Bantu aku memikirkan cara menulis proposal.
That business plan gives me a headache.
Aku langsung sakit kepala begitu membicarakan proposal apa itu.
I designed blackboard posters in elementary school.
Aku pernah menulis buletin saat masih SD.
I wrote for the radio station in middle school.
Aku berkontribusi juga ke radio saat sekolah menengah.
I even wrote for WeChat official account in college.
Akun resmi pun aku pernah menulisnya saat kuliah.
But I really don’t know
Namun, aku tidak tahu
how to write a business plan.
bagaimana cara menulis rencana ini.
Actually,
Sebenarnya,
I have a lot of things I want to write about.
ada yang sangat ingin kutulis.
(CICI Business Plan) But once I open Keynote,
Namun, ketika aku membukanya,
(Catalog: Existing situation of clothing enterprises...)
(CICI, Daftar Isi)
I don’t know where to start.
aku tidak tahu memulainya dari mana.
My head is a blank.
Semuanya kosong.
It’s mainly because we don’t know
Itu karena kita belum pernah melihat
what a business plan looks like.
rencana perusahaan itu seperti apa.
Why don’t you ask Yin Sichen?
Bagaimana kalau kau tanya Yin Sichen?
He is too busy.
Dia sangat sibuk.
How could he help me with a business plan?
Mana mungkin dia bersedia membantuku menulis proposal?
Have a try.
Kau coba saja.
No.
Tidak bisa.
I won’t ask him for help.
Aku tidak akan meminta pertolongan darinya.
I want him to think
Aku ingin dia berpikir
I’m a talented and beautiful woman at the same time.
bahwa aku wanita yang cantik dan berbakat.
I’ll make him volunteer to write the business plan for me.
Aku mau dia yang berinisiatif membantuku.
Okay, okay.
Baik, baik, baik.
Madam.
Halo, Nyonya.
Just do it in this way.
Begitu saja.
Okay.
Baik.
- Hello. - You’ll get used to it.
- Halo. - Kau nanti akan terbiasa.
Grandma.
Nenek.
Why are you here?
Nenek kenapa ada di sini?
You don’t welcome me?
Tidak diterima, ya?
Of course not.
Tentu saja diterima.
I got tired from the walk.
Tadi aku lelah berjalan.
I can’t walk anymore.
Tidak bisa berjalan lagi.
Fei’ang.
Fei Ang,
Take me to the office to take a rest.
bawa aku ke kantor untuk beristirahat sejenak.
No problem, Grandma.
Baik, Nenek.
Sichen.
Sichen.
Show Xixi around.
Bawa Xixi berjalan-jalan.
Okay, Grandma. Don’t worry.
Baik, Nenek, jangan khawatir.
Is it your idea again?
Apakah itu idemu lagi?
No.
Bukan.
I just stopped by.
A... Aku kebetulan lewat saja.
Since you came,
Karena kau sudah ada di sini,
let’s play out.
saatnya menyelesaikan aktingmu.
(Strategy for the next quarter)
(Strategi Musim Depan)
It’s kind of a secret of our company.
Ini termasuk rahasia perusahaan kami.
Who allows you to see it?
Siapa yang mengizinkanmu datang melihatnya?
They are watching us.
Mereka semua bisa melihatnya.
You said we should play out.
Kau bilang selesaikan aktingku, 'kan?
Maybe I can tell you
Selain itu, mungkin saja aku bisa membantu kalian
the loss for the next quarter.
selamat dari kerugian musim depan.
What did you say?
Apa kau bilang?
Based on your research,
Dari penelitian kalian tampaknya
it’s not hard to see
sangat jelas
that your Marketing Department
bahwa Divisi Pemasaran kalian
believes that the trend of the next quarter
telah mengidentifikasi tren kuartal berikutnya
is irregular cutting and Macaroon colors.
adalah potongan tidak teratur dan warna makaron.
In terms of the brands,
Jadi, mereka seharusnya
they should have prioritized
memprioritaskan merek
KM and Diesel,
KM dan Disay,
two high-end light luxury brands, right?
dua merek mewah kelas atas ini.
Then what?
Lalu?
Then,
Lalu...
it’s a wrong choice.
Ini adalah pilihan yang salah.
Although irregular cutting
Meskipun potongan yang tidak beraturan
and Macaroon colors
dan warna makaron
have always been classic elements in fashion,
selalu menjadi elemen klasik dalam industri mode,
it requires good skills and aesthetics.
tetapi sebenarnya itu adalah ujian keterampilan dan estetika.
KM is an old luxury brand.
KM sebagai merek mewah yang mapan,
They have been doing it for a long time.
mereka telah melakukan ini sepanjang waktu,
Similar items are launched every year.
dan meluncurkan item serupa setiap tahun.
That’s why their designers
Akibatnya, desainer mereka pada dasarnya
have run out of ideas in this area.
tidak memedulikan inovasi semacam ini.
Although it is a prudent choice,
Meskipun itu adalah pilihan yang bijaksana,
the disadvantage is that there is nothing new.
tetapi kekurangannya adalah tidak ada sesuatu yang baru.
Diesel is the fastest growing brand
Disay adalah merek dengan
in this quarter.
pertumbuhan tercepat kuartal ini,
They just changed their designers.
dan mereka baru saja mengganti desainer baru,
One seeks stability, and the other seeks innovation.
satu untuk stabilitas dan satu untuk inovasi.
There is no problem.
Tidak ada masalah lagi.
Commercially speaking,
Dari sudut pandang bisnis
there is no problem.
memang tidak ada masalah.
However,
Namun,
the art director of KM
sepertinya di antara Direktur Seni KM
seems to have some personal conflicts
dan desainer baru dari Disay
with the new designer of Diesel.
memiliki beberapa konflik pribadi.
But these are just some stories known by the designers.
Namun, ini hanya rumor dari dunia desain,
You don’t know it, right?
kau seharusnya tidak tahu, 'kan?
According to what you said,
Kalau begitu, menurut perkataanmu,
what should we do?
seharusnya bagaimana?
I’m asking questions.
Aku hanya bertugas memberitahukan masalah.
I don’t solve them.
Aku tidak bertugas untuk menyelesaikannya.
Gu Xixi, do you need my help for something?
Gu Xixi, apakah kau ada sesuatu yang ingin kubantu?
No.
Tidak ada.
I’m here to take a walk with Grandma.
Aku, hanya ke sini untuk menemani Nenek berjalan-jalan.
Ruona.
Nona Na.
Why didn’t you come these days?
Kenapa kau beberapa hari lalu tidak masuk?
I had a myopia surgery.
Aku melakukan operasi miopia.
The doctor told me to rest more.
Dokter menyuruhku untuk banyak istirahat.
So if Mr. Shang needs anything to be done
Jadi, dalam waktu ini
during this period,
jika ada kebutuhan kerja dari Pak Shang,
I’m gonna need you to help me out.
aku harus merepotkanmu untuk mengambil bagian.
Okay, no problem.
Baik. Tidak masalah.
Thank you, Xiaoxin.
Terima kasih, Xin.
Ruona, how did it feel?
Nona Na, bagaimana rasanya?
Nothing.
Tidak ada rasa.
Did it hurt?
Sakit, tidak?
Kind of.
Sedikit.
Was it fast?
Apakah cepat?
Pretty fast.
Lumayan cepat.
I hardly felt anything.
Hampir tidak terasa.
I’ve always wanted to do it.
Aku selalu ingin mencobanya juga.
But I’m a little scared.
Namun, aku sedikit takut.
Of what?
Apa yang perlu ditakuti?
Just do it if you want.
Lakukan saja jika ingin.
Doesn’t it really make any difference
Setelah selesai,
to your work and life after you did it?
apakah ada efek terhadap pekerjaan dan kehidupan?
What kind of difference?
Memangnya bisa ada efek apa?
Just forget it ever happened.
Seolah tidak pernah terjadi.
Do what you should do.
Lakukan apa yang harus dilakukan.
Let’s go.
Ayo.
Okay.
Baik.
Never happened?
Tidak pernah terjadi?
Mr. Shang.
Pak Shang.
You are also here.
Kau juga di sini?
I’m afraid I can’t work these days.
Beberapa hari ini aku mungkin tidak terlalu leluasa.
You can let her know
Jika ada yang diperlukan dalam pekerjaan,
if you need anything at work.
kau bisa kapan pun mencarinya.
Well,
Kalau begitu,
Ruona, I’ll go to work.
aku kerja dulu, Nona Na.
Okay.
Baik.
I’m leaving.
Ayo.
Hold on.
Tunggu.
The night...
Malam itu...
Which night?
Yang mana?
The night we...
Malam yang kita itu...
Don’t worry about it.
Jangan dimasukkan ke hati.
There’s no reason not to take the bait.
Tidak ada alasan untuk tidak terpincut.
Why doesn’t he come to me?
Mengapa masih tidak mencariku?
What should I wear?
Pakai baju yang mana?
Aren’t your clothes basically the same color?
Bukankah warna bajumu semuanya hampir sama?
Does it take so long to pick one?
Apakah perlu memilih begitu lama?
I’m choosing which one I should wear today.
Aku sedang memilih mana yang lebih cocok untukku hari ini.
Do you want to watch me change?
Apakah kau mau melihat aku ganti baju?
Go ahead.
Ganti saja.
Say it.
Katakan saja. Apa solusimu?
Well,
Begini,
KM’s previous designer
sebelumnya desainer KM
has some
dan desainer Disay,
relationship issues
di antara mereka
with Diesel’s designer.
ada sedikit konflik perasaan,
It’s about the ex-girlfriend.
yaitu masalah mantan pacar.
As far as I know,
Namun,
they are on better terms now.
mereka berdua sekarang sudah berdamai.
I think
Menurutku,
instead of asking them to work together,
daripada mereka berdua kerja sama langsung,
it’s better to let them
lebih baik mereka membuka
It will attract more attention.
Dengan begini, akan semakin hangat.
I see.
Mengerti.
You said all these things.
Bicara begitu banyak...
What do you want exactly?
sebenarnya maumu apa?
I don’t
Aku,
want anything.
sebenarnya tidak mau apa-apa.
I’ve been working on a business plan recently.
Hanya saja, aku baru-baru ini sedang menulis sebuah proposal.
I don’t know if you can give me some advice.
Tidak tahu apakah Bos bisa membantuku sedikit.
That’s all?
Itu saja?
That’s it.
Itu saja.
No problem.
Tidak masalah.
Since you have nothing else to ask,
Karena kau tidak ada permintaan lain,
you will still read to me tonight.
malam ini lanjutkan baca buku untukku.
Got it, boss.
Mengerti, Bos.
The book is ready soon.
Akan segera kusiapkan bukunya.
Yes!
Syukurlah.
I’ve added
Aku sudah menambahkan ide desain
Miss Gu’s design plan to it.
dari Nona Gu.
They think it’s great.
Menurut mereka sangat luar biasa.
I found that my contracted marriage with Gu Xixi
Aku rasa, kontrak pernikahanku dengan Gu Xixi...
brought me some unexpected gains.
ada keuntungan yang tak terduga.
Love?
Keuntungan cinta?
What?
Apa?
I mean Gu Xixi solved a lot of trouble for me
Maksudku, kecerdasan dari Gu Xixi
because of her cleverness.
tidak sedikit membantuku.
I suddenly realized
Aku tiba-tiba sadar
that the Miss Gu you are talking about now
Gu Xixi di mulutmu yang sekarang
is very different
tidak sama dengan Gu Xixi yang sebelumnya.
from the Miss Gu you were talking about before.
Perbedaannya sangat jauh.
Did she change
Dia yang sudah berubah
or did you change?
atau kau yang berubah?
Or,
Atau...
did she change in your eyes?
dia berubah di matamu?
What’s the difference?
Apakah ada perubahan?
You used to be harsh and cruel to everyone,
Kau dulu keras dan toxic pada semua orang.
but now you are very tolerant of Miss Gu, only her.
Namun, tampaknya kau sangat toleran terhadap Nona Gu.
Do you have feelings for her?
Mungkinkah kau... menyukainya?
There won’t be any good results
Menyukai orang yang merepotkan sepertinya
to fall in love with a troublemaker like her.
tidak akan menjadi hasil yang bagus.
I’ve loved sailing ship models since I was a kid.
Sejak kecil, aku suka mainan kapal-kapalan.
I took them to school
Aku selalu membawanya ke sekolah
and held them in my arms when I was sleeping.
dan memeluknya saat tidur.
But later,
Namun, setelah itu,
Mom thought that my will was sapped.
Ibu mengira aku gila bermain.
She threw them all away.
Lalu, dia membuangnya.
But you’ve grown up now.
Namun, kau sekarang sudah besar.
You are able
Kau sekarang memiliki kekuatan
to protect what you like.
untuk melindungi hal yang kau sukai.
But the more you like it, the easier you will lose it.
Namun, semakin menyukai, semakin mudah kehilangan.
I don’t like the feeling of losing.
Aku tidak suka rasa kehilangan.
Boss.
Bos.
Come here.
Sini.
I wrote a business plan. Take a look for me.
Aku membuat proposal, bantulah aku melihatnya sebentar.
The content is incomplete.
Kontennya tidak lengkap.
There are many loopholes in the plan.
Rencananya juga banyak celah.
You gave a lot of thought to the layout.
Namun, kau melukis desainnya sepenuh hati.
This kind of business plan
Level proposal seperti ini,
can’t pass Why Mall’s first interview.
bahkan Whymall tidak akan menerimanya.
How should I revise it then?
Kalau begitu, bagian mana yang harus kuperbaiki?
Don’t waste your time.
Jangan buang-buang waktu.
No.
Bukan... Apa maksudnya?
You are not suitable for this.
Kau tidak cocok melakukan ini.
Just give up.
Menyerah saja.
Not everyone
Tidak semua orang begitu terlahir
is born knowing everything.
langsung bisa melakukan apa pun.
I’ll revise it.
Aku akan mengubahnya lagi.
Zixin.
Kakak Kelas.
I really don’t need your help.
Sungguh tidak perlu repot-repot.
It’s okay. I don’t want to bother you.
Tidak apa-apa. Ini terlalu merepotkan.
Well, okay.
Iya. Baiklah.
Well,
Kalau begitu, begini saja.
I’ll see you tomorrow
Besok aku pergi mencarimu.
and we can discuss it.
Kita bicarakan nanti.
Thanks.
Terima kasih.
Who is that?
Telepon dari siapa?
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
♪Because love♪
♪Karena cinta pernah♪
♪Indeed existed♪
♪Hadir begitu nyata♪
♪When it starts all over again♪
♪Saat mengulang kembali♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku tidak akan mundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Selalu terpengaruhi olehmu♪
♪Because my heart is blank♪
♪Karena hatiku kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak banyak gaya♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya ingin memberikanmu yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Dari seluruh dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Akulah yang mencintaimu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Dongeng itu nyata♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Kelemahan yang pas♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut isi hatiku yang lembut♪
♪We attract each other♪
♪Saling menarik♪
♪Simple and stubborn♪
♪Sederhana dan keras kepala♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Membuat impianmu♪
♪And makes it tough♪
♪Kekuatan yang sangat besar♪
♪For you and me♪
♪Demi kita berdua♪
♪Because in love we need♪
♪Karena untuk saling mencintai Kita memerlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan kehangatan Satu sama lain♪
♪I protect you quietly♪
♪Diam-diam melindungi♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan saja semuanya padaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Mengubahnya menjadi Langit penuh bintang♪
♪In my night sky♪
♪Di dalam langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Selamanya tidak terjatuh♪